= kissasia.co =
[មតិប្រតិកម្មមីក្រូហ្វូន]
[♪ ភ្លេងបើកឆាកកំពុងលេង]
FLEX X COP 2
តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ
និងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងរឿងនេះគឺជាការប្រឌិតឡើង
តារាសម្តែងកុមារ និងសត្វទាំងអស់
ត្រូវបានថតនៅក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព
[♪ តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
អរគុណ។
រូបថតទាំងនេះ...
ពួកគេជាជនរងគ្រោះ។
ចូ ណាយ៉ុង។
ឆយ យ៉ុងមីន។
គីម ហ៊ីជុន។
ចូ ណាយ៉ុង និង ឆយ យ៉ុងមីន
គឺជាតារាម៉ូដែលស្ម័គ្រចិត្ត។
ហើយពួកគេបានបាត់ខ្លួននៅថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីពួកគេបានជួប Yu Seongwon។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងមើល Yu Seongwon។
ថ្ងៃទី ១៤ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ ២០២១
[គោះបង្អួចឡាន]
អ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
តើ​លោក Seongwon បាន​ធ្វើ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ព្រោះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំពិតជាស្និទ្ធស្នាលជាមួយគាត់ណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរដាក់វានេះដោយរបៀបណា?
ពេលខ្លះគាត់ហាក់ដូចជាឆ្កួតបន្តិច។
នៅថ្ងៃមុន ពេលកំពុងផឹកស្រា
គាត់បាននិយាយរឿងចម្លែកមួយ។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
ថាគាត់ចង់ប្រើ
សាកសពជាគំរូរបស់គាត់។
គាត់បាននិយាយថា ប្រសិនបើតារាម៉ូដែលផ្លាស់ទី
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងមានអារម្មណ៍បំផុសគំនិត
គាត់ចង់សម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានលឺថាម៉ូដែលរបស់គាត់បានបាត់ខ្លួន។
តើវាពិតទេ?
តើខ្ញុំអាចមានលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ប៉ូលីស GANGHA
ស៊ើបអង្កេត JOO HYERA
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យ។
រង់ចាំ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​ហើយ។ នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់។
ខ្ញុំមានសភាវគតិល្អ។
ខ្ញុំនឹងជម្រាបជូនអ្នកនូវព័ត៌មានថ្មីៗ។
[Hyera] Kim Heejun
បានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីនោះ។
ហើយ Yu Seongwon បានផ្លាស់ទៅចក្រភពអង់គ្លេស។
ខ្ញុំជឿថា យូ សុងវ៉ុន បានធ្វើរឿងនោះ
បន្ទាប់ពីសម្លាប់ គីម ហ៊ីជុន
ដើម្បីបង្ហាញឃាតកម្មរបស់គាត់។
គាត់ចង់បង្ហាញសមត្ថភាព
ថាគាត់ជាឃាតករ។
អារម្មណ៍​រំភើប​រីករាយ
ការ​ដួល​រលំ​ដោយ​មិន​អាច​ដកដង្ហើម​បាន
ពន្លឺ CLIMAX
រាយប៉ាយពាសពេញសកលលោក
ខ្ញុំមិនអាចកំណត់បានថា
ជនរងគ្រោះផ្សេងទៀតត្រូវបានសម្លាប់នៅឯណាទេ។
ប៉ុន្តែគីម ហ៊ីជុន ទំនងជាបានស្លាប់
នៅក្នុងវាលស្រែមួយ។
ការរំលាយ
ភាពស្ងៀមស្ងាត់នៃដើមត្រែងដែលខ្សឹបខ្សៀវ
[♪ តន្ត្រីតានតឹង និងគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
គាត់បានបន្សល់ទុកតម្រុយមួយនៅក្នុងស្នាដៃសិល្បៈរបស់គាត់ដោយចេតនា។
ព្រោះគាត់ប្រាកដជា
មិនដែលត្រូវបានចាប់ឡើយ។
[អ៊ីស៊ូដកដង្ហើមធំយ៉ាងស្រទន់]
តំបន់ដីសើមដាលសុង
សួនទន្លេយ៉ុងសាន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រមូលរបស់ទាំងនេះមែនទេ?
[ហ៊ីរ៉ា] មែនហើយ។
តំបន់ដីសើមហ្គាបឈុន
ខ្ញុំត្រូវរកឱ្យឃើញ
កន្លែងដែលឃាតកម្មបានកើតឡើង
យ៉ាងហោចណាស់ដើម្បីស្តាររាងកាយឡើងវិញ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
[♪ តន្ត្រីដ៏តានតឹង និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅតែបន្ត]
ភាគទី 9
[អ៊ីស៊ូដកដង្ហើមធំយ៉ាងស្រទន់]
[សើច] លោកគ្រូវ័យក្មេង។
អូយ! អ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថា
"លោកគ្រូវ័យក្មេង"។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? វាយូរមកហើយ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ស៊ុងវ៉ុននៅខាងក្នុងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ និងគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
[សុងវ៉ុន] អូ!
មក!
អ្ហា៎! អ្នកមកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកផង!
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរកាត់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹកខ្ញុំណាស់ មែនទេ? [សើច]
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? អំណោយ​មួយ?
មែនហើយ។
វាជាស្រាវីស្គីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
លោក ហ៊្វង់!
តើយើងមានផ្លែឈើទេ?
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ និងគួរឱ្យព្រួយបារម្ភកំពុងលេង]
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[ដកដង្ហើមធំដោយពេញចិត្ត]
អូយ! តើអ្នកពិតជាបានធ្វើរឿងនេះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានធ្វើ។
នេះ​ជា​ស្នាដៃ​សិល្បៈ។
-ជយោ។
-[សើច]
[សំឡេងគ្រិង]
ដោយវិធីនេះ បំណែកនោះនៅទីនោះ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
[សុងវ៉ុន] អ៊ឺម?
[អ៊ីស៊ូ] មានរឿងអ្វីជាមួយគ្រួស
ហើយហេតុអ្វីបានជាដាក់ដើមត្រែងចូល?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
[♪ តន្ត្រីតានតឹង និងគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
វាជារឿងសម្ងាត់។
អ្នក...
[ឧទានដោយមិនជឿ] អ្នកកំពុងធ្វើ
ដូចជាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីសិល្បៈម្តងទៀត។
ភ្លេចវាចោលទៅ។ កុំប្រាប់ខ្ញុំ
បើអ្នកមិនចង់។
[សើច] ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើករណីលើកលែងសម្រាប់អ្នក។
[សុងវ៉ុន] អ៊ឺម...
ចំពោះខ្ញុំ,
មានពេលវេលាខ្លះដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន។
គ្រា​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ចងចាំ​បាន
​រហូត​ដល់​រាល់​ព័ត៌មាន​លម្អិត។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យនៅថ្ងៃនោះ
ក្លិនខ្យល់,
វាទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ពេលដែលខ្ញុំបានជួបគ្នាលើកដំបូង គឺជាពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកជាលើកដំបូង។
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
ខ្ញុំ?
នៅឯការជួបជុំ?
អ្នកមិនចាំទេ មែនទេ?
យើងបានជួបគ្នាយូរមុននោះ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេងសោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីពេលនោះមក។
បំណែកនោះ
គឺជាការចងចាំនៃពេលវេលាមួយក្នុងចំណោមពេលវេលាទាំងនោះ។
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
នៅក្នុងវាលស្មៅដើមត្រែងនៅដើមរដូវរងា
ខ្ញុំកំពុងដើរទៅមុខ
បោះជំហានលើក្រួស។
នៅថ្ងៃនោះភ្លៀងកំពុងធ្លាក់ខ្លាំង។
[ហ៊ីជុន] ស៊ុងវ៉ុន។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បំណែក​នោះ​ដើម្បី​ចងចាំ​គ្រា​នោះ។
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
ខ្ញុំបានជួប Seongwon ម្សិលមិញ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាឃាតករពិតឬអត់ទេ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានយកវាចេញពីរូបចម្លាក់នោះ។
[♪ តន្ត្រីតានតឹង និងគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
ដោយវិធីនេះ,
មានឡដុតមួយនៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់គាត់។
ឡដុត?
ប្រសិនបើគាត់ដុតសាកសពនៅទីនោះ...
យើងនឹងមិនរកឃើញ DNA ណាមួយឡើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរឿងនេះជាមុនសិន។
ផងដែរ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ថ្ងៃ​នោះ​ភ្លៀង​ធ្លាក់។
ថ្ងៃដែលគាត់បានរកឃើញការបំផុសគំនិត
សម្រាប់ស្នាដៃនោះ។
[♪ តន្ត្រី​បន្លឺឡើង]
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ និងគួរឱ្យព្រួយបារម្ភកំពុងលេង]
វិទ្យាល័យសិល្បៈជូយ៉ន
និស្សិតរបាំឆ្នាំទី 3
មូន សេយ៉ុន
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[♪ តន្ត្រីប្រជាប្រិយលេងដោយគោះ]
[សំឡេង​ដាវ​ញ័រ]
[♪ តន្ត្រីឈប់]
[♪ តន្ត្រីស្រទន់ និងរំភើបកំពុងលេង]
[♪ តន្ត្រីប្រែជាគួរឱ្យខ្លាច]
[♪ តន្ត្រី​រីក​ចម្រើន ហើយ​រសាយ​បាត់​ទៅ]
[ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងស្រទន់]
[ស្រូប​ផ្សែង]
[♪ តន្ត្រីប្រជាប្រិយលេងដោយគោះ]
[សំឡេង​ដាវ​ញ័រ]
[♪ តន្ត្រីប្រែជាគួរឱ្យរំភើប]
[ហត់ដង្ហើម]
[ក្មេងស្រី ខ្សោយ] សូម... ជួយខ្ញុំផង។
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[សំឡេងដាវ​បន្លឺឡើង]
[សេយ៉ុន] កុំចូលមកជិតទៀតអី។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
[ស្រែក]
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
[♪ តន្ត្រី​រីក​ចម្រើន ហើយ​រសាយ​បាត់​ទៅ]
[ស្រែក​បន្លឺ​ឡើង, រសាត់​បាត់​ទៅ]
[សិស្ស​និយាយ​គ្នា]
ស្ទូឌីយោរាំ ១
[ស្រែកទាំងអស់]
[♪ តន្ត្រីតានតឹង និងគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
[សិស្ស​ខ្សឹបខ្សៀវ​ដោយ​ក្តី​បារម្ភ]
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីៗមិនចូល?
[សិស្ស] អ្នកស្រី ជុង។
អ្វី?
[♪ ចង្វាក់ភ្លេងកើនឡើង]
[ជូហ៊ី ដកដង្ហើមធំ]
[♪ តន្ត្រី​បន្លឺឡើង]
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនបន្លឺឡើង]
[សំឡេង​ហ្វ្រាំង​បន្លឺឡើង]
[ស៊ីរ៉ែនឈប់បន្លឺសំឡេង]
[♪ តន្ត្រីតានតឹង និងគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
-[អ៊ីស៊ូ] តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
-[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
ចូរយើងពិនិត្យមើលថាតើមានអ្នកណាបានចូលឬចេញ។
យល់ហើយ។
[ដកដង្ហើមធំយ៉ាងស្រទន់]
[♪ តន្ត្រីសោកសៅទន់ភ្លន់កំពុងលេង]
-[សំឡេងបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]
-[សំឡេងគ្រហឹមៗ យឺតៗ]
[សម្លេងខ្ពស់បន្លឺឡើង កាន់តែខ្លាំង]
-[សម្លេងខ្ពស់រសាត់បាត់ទៅ]
-[សំឡេងធ្វើឱ្យធម្មតាវិញ]
[♪ តន្ត្រីសោកសៅទន់ភ្លន់នៅតែបន្ត]
សូម​មើល​បន្តិច។
[ចុច​ឧបករណ៍​ចែកចាយ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[អ៊ីស៊ូដកដង្ហើមធំ]
[ហ៊ីរ៉ា] មានរឿងអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ] អឺ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រេកទឹក។
[ដកដង្ហើមធំ]
-[បន្តដកដង្ហើមធំ]
-[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[គោះទ្វារ]
យើងមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីសគង្គា។
តើនិស្សិតដែលស្លាប់នោះជានរណា?
នាងឈ្មោះ មូន ស៊ីយ៉ន។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនថ្នាក់នៅផ្ទះរបស់នាង។
តើអ្នកបានឃើញនាងលើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
អឺ...
[♪ តន្ត្រីកំពុងលេងដោយតានតឹង និងរោទ៍ៗ]
ពេលសាលាបើកម៉ោង ៥:០០ ល្ងាច
ប៉ុន្តែ
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ហាត់​សម
​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ហាត់​សម​ចាប់​ពី​ម៉ោង ៩:០០។
ម៉ោងប្រាំបួនយប់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
តើបន្ទប់ហ្វឹកហាត់
ត្រូវបានប្រើប្រាស់នៅពេលយប់ដែរទេ?
អឺ...
សេយ៉ុន គឺជាអ្នករាំនាំមុខគេ
នៅក្នុងពិធីបុណ្យសិល្បៈ
ដូច្នេះនាងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើវានៅពេលណាក៏បាន។
អនុញ្ញាតដោយអ្នកណា?
នាយកសាលា។
សេយ៉ុន ត្រូវបានណែនាំដោយផ្ទាល់
ពីនាយកសាលា។
តើលោកគ្រូអ្នកគ្រូនៅ
រៀនយឺតជាមួយនាងទេ?
ទេ យើងទៅផ្ទះវិញថ្ងៃនេះ។
ពេលខ្លះនាយកសាលានៅចាំ
ជួយ Seyeon ហ្វឹកហាត់
ប៉ុន្តែនាងបានចាកចេញកាលពីព្រឹកម្សិលមិញ។
បើដូច្នោះ តើអ្នកណានៅសាលារៀនដល់យប់ជ្រៅ?
សន្តិសុខ​ម្នាក់​ដែល​កំពុង​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ពេលយប់។
-សូមពិនិត្យជាមួយការិយាល័យសន្តិសុខ។
-[ទាំងពីរ] យល់ព្រម។
[♪ តន្ត្រី​រីក​ចម្រើន ហើយ​រសាយ​បាត់​ទៅ]
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ និងគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
រង្វាន់ធំ
វិញ្ញាបនបត្រ​ផ្តល់​រង្វាន់
វិទ្យាល័យសិល្បៈជូយ៉ន
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[គោះទ្វារ]
ពិធីបុណ្យសិល្បៈវិទ្យាល័យសិល្បៈជូយ៉ុងឆ្នាំ ២០២៥
[អ៊ីស៊ូ] យើងមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីសគង្គា។
[ហត់ៗ]
នាយកសាលាវិទ្យាល័យសិល្បៈ
ជូយ៉ុន ជុង ជូហ៊ី
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នករាំ Jeong Joohee ទេឬ?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅ
មើលការសម្តែងរបស់អ្នកនៅទីក្រុងញូវយ៉កទៀតផង។
វាជាកិត្តិយសមួយ។
[សើចយ៉ាងស្រទន់]
នាង​ល្បី​ឈ្មោះ។
រឿងព្រេងនិទានដ៏រស់រវើកនៃរបាំកូរ៉េ។
[សើចតិចៗ] អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
អ្វីៗបានកន្លងផុតទៅហើយ។
នេះ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់​មិន​សូវ​ចេញ​ក្រៅ​ទេ។
-នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីសិល្បៈ។
-ខ្ញុំឈ្មោះ ជូ ហៃរ៉ា មកពីប៉ូលីសគាំងហា។
អឺ... ខ្ញុំឈ្មោះ ជីន អ៊ីស៊ូ។
ត្រូវហើយ បាទ/ចាស៎។
សូមអង្គុយចុះ។
[អ៊ីស៊ូ ដកដង្ហើមធំដោយក្តីភ្ញាក់ផ្អើល]
វិញ្ញាបនបត្រតែងតាំង
អូ! ដូច្នេះអ្នកបានក្លាយជានាយកសាលា។
ខ្ញុំធ្លាប់មានបញ្ហាសុខភាពខ្លះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំលះបង់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំដើម្បីបង្រៀនសិស្ស។
អូ! ពួកគេមានសំណាងណាស់
ដែលបានរៀនពីរឿងព្រេងនិទាន។
[សើច​តិចៗ] មិន​មែន​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងពាក្យសម្ដីសប្បុរសរបស់អ្នក។
យើងនៅទីនេះដោយសារតែ Moon Seyeon។
អ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើង មែនទេ?
[ដង្ហើមញ័រ] មែនហើយ។
[♪ តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[ដកដង្ហើមធំ]
ព្រឹកមិញនេះ ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់
នៅឯស្ទូឌីយោ។
យើងបានឮថាអ្នកបានណែនាំ Seyeon ដោយផ្ទាល់។
នាងគឺជាសិស្សដែលមានទេពកោសល្យខ្លាំងណាស់។
នាងមានសក្តានុពល
ក្លាយជាអ្នករាំដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
យប់មិញ Seyeon នៅសាលា តែម្នាក់ឯងមែនទេ?
[ជូហ៊ី] បាទ/ចាស៎។
នាងត្រូវបានគ្រោង
នឹងហ្វឹកហាត់ដោយខ្លួនឯងកាលពីម្សិលមិញ។
ពិធីបុណ្យសិល្បៈ
ជិតមកដល់ហើយ
ដូច្នេះហើយ នាងបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង ដោយ
ហ្វឹកហាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃដោយមិនខកខានឡើយ។
[ហ៊ីរ៉ា ដកដង្ហើមវែងៗ]
តើមានអ្នកណាម្នាក់
ដែលមិនចុះសម្រុងជាមួយ Seyeon ទេ?
គ្រូ ឬសិស្ស ឬអ្នកណាក៏បាន។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នាងមិនមែនជាមនុស្សពិបាកទេ
ហើយនាងគឺជាក្មេងស្រីម្នាក់ដែលរួសរាយរាក់ទាក់ និងផ្អែមល្ហែម។
នាងគឺជាអ្នករាំនាំមុខគេនៃពិធីបុណ្យ
ហើយនាងត្រូវបានអ្នកបង្រៀនផ្ទាល់។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ច្រណែននឹងនាង។
រឿងនោះកើតឡើងគ្រប់ពេល។
សិស្សរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
សុទ្ធតែមានមហិច្ឆតា និងចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ការច្រណែនឈ្នានីស និងការប្រកួតប្រជែង
គឺជាផ្នែកមួយនៃរបៀបដែលអ្នករីកចម្រើន មែនទេ?
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​សម្លាប់​មនុស្ស​ដោយសារ​ហេតុផល​នោះ?
នៅសាលាយើងគ្មានអ្នកណាដូចគាត់ទេ។
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
ខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ចកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះនៅព្រឹកនេះ
ប៉ុន្តែបានត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកបានឃើញ
សិស្សដែលស្លាប់កាលពីយប់មិញទេ?
មែនហើយ នាងបានមកនៅម៉ោងប្រហែល ៩:០០ យប់
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ និងគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
នាងតែងតែមករាល់យប់។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីមិនធម្មតាទេ?
ដូចជាមានអ្នកណាដើរតាមនាងដែរទេ?
ទេ នាងបានចូលទៅខាងក្នុង
ហើយខ្ញុំបានចាក់សោទ្វារភ្លាមៗ។
តើនោះជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានឃើញនាងមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញនាងចុងក្រោយ
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរមកលេងនៅម៉ោង ១០:០០ យប់
នាង​បាន​ហាត់​ប្រាណ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
[♪ តន្ត្រីប្រជាប្រិយ​ដែល​មាន​សំឡេង​គោះ​ស្រាលៗ​លេង]
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីមិនធម្មតានៅពេលនោះទេ?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង ទេ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលខាងក្នុងថ្នាក់រៀនទាំងអស់ហើយឬនៅ?
មិនមែន​ទេ
ប៉ុន្តែ​ថ្នាក់រៀន​ទាំងអស់​ត្រូវបាន​ចាក់សោ។
ពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណាទេ។
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
តើលោកអ្នកអាចចម្លង
វីដេអូសុវត្ថិភាពទាំងអស់ទៅលើវាបានដែរឬទេ?
[យ៉ាងស្រទន់] ប្រាកដណាស់។
តើ​មាន​អ្វី​នឹង​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហាដោយសាររឿងនេះទេ?
[♪ តន្ត្រីដ៏រំភើប និងរំញ័រកំពុងលេង]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថា
ខ្ញុំអាចនឹងត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះរឿងនេះ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុស។
[ដកដង្ហើមធំដោយអស់កម្លាំង]
បន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់
[♪ តន្ត្រី​បន្លឺឡើង]
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
- តោះទៅលេងផ្ទះជនរងគ្រោះសិន។
អូ!
-អឺម។ ឆ្ងាញ់ណាស់។
-[អ៊ីស៊ូ] វាជាប៊ុងអូបប៉ាង។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវា។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ញ៉ាំប៊ុងអូបប៉ាងទេ?
ពួកគេមិនលក់វានៅជិតផ្ទះខ្ញុំទេ។
-[សើចតិចៗ] ទៅទិញខ្លះទៅ។
-ពិតមែនទេ?
ល្អណាស់!
-ប្រញាប់ឡើង។
-យល់ព្រម យល់ហើយ។
តើអ្នកទិញរបស់ទាំងនោះនៅឯណា?
តើ Isoo ទៅណា?
ដើម្បីទទួលបាន bungeoppang។
-គាត់មិនធ្លាប់មានវាពីមុនមកទេ។
-អ្វី?
[សើចចំអក] គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ គាត់មិនទាន់បានសាកល្បង
រឿងច្រើនទេ។
តើ​អ្នក​យាម​សន្តិសុខ​បាន​និយាយ​អ្វី?
គាត់​បាន​ជួប​នាង​លើក​ចុង​ក្រោយ
​នៅ​ម៉ោង ១០:០០ យប់ ពេល​គាត់​ដើរ​លេង
គាត់មិនបានឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យទេ។
[ដកដង្ហើមវែងៗ]
-រួចរាល់ហើយ។
-[សិស្ស] អរគុណ។
-[អ្នកលក់] លាហើយ។
-សួស្តី។
[♪ តន្ត្រីរីករាយកំពុងលេង]
[យ៉ាងស្រទន់] អូ...
ភីហ្សា, ហឹរ
ស្ករគ្រាប់ស្ករទាប សណ្តែកក្រហម
សុំទោស តើ «ខ្ទិះ» មានរសជាតិអ្វី?
វាត្រូវបានបំពេញដោយក្រែម custard ។
អូ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកបួននៃរសជាតិនីមួយៗ។
មកដល់ភ្លាមៗ។
មិនត្រូវការកាតទេ សាច់ប្រាក់តែប៉ុណ្ណោះ
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីការផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារ
អ្នកមិនយកកាតទេឬ?
អ្នកអាចបង់ប្រាក់តាមរយៈការផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារ។
-ការផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារ?
-[អ្នកលក់] បាទ/ចាស៎។
ការផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារ។
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
ខ្ញុំប្រាកដថា Moon Seyeon បានស្លាប់
ដោយសារតែបណ្តាសា។
[សិស្ស] បណ្តាសានោះពិតជាមានមែន។
តើអ្នកគិតថាក្មេងស្រីនោះពិតជាបានសម្លាប់នាងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់ហ្វឹកហាត់?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
បណ្តាសា?
-ក្មេងស្រីៗ។
-នេះ វេចខ្ចប់រួចរាល់សម្រាប់អ្នករាល់គ្នាហើយ។
-សូមផ្ទេរប្រាក់។
-ត្រូវហើយ ការផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារ។
ក្មេងស្រីៗ!
កុំទៅណា។
ខ្ញុំនឹងទិញនំ custard ឲ្យអ្នក!
[ដកដង្ហើមធំ]
ដោយវិធីនេះ,
សិស្ស​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ចម្លែក។
ដូច​អ្វី?
ថា Seyeon បានស្លាប់ដោយសារបណ្តាសា។
-បណ្តាសា?
-[អ៊ីស៊ូ] មែនហើយ។
ពួកគេនិយាយថា នាងត្រូវបណ្តាសា
ហើយបានស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់ហាត់សម។
-ពិតមែនឬ?
-មែនហើយ។
មម។
ផ្ទាល់ខ្លួន,
ខ្ញុំចូលចិត្តសណ្តែកក្រហមជាង។
[♪ តន្ត្រីរីករាយកំពុងលេង]
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ។
-ខ្ញុំចូលចិត្ត​បង្អែម​ custard ជាង។
-[Kyungjin ងឿងឆ្ងល់] ខ្ញុំចូលចិត្ត​សណ្តែកក្រហម។
ពិតមែនឬ?
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
មន្ទីរពេទ្យសេវ៉ុន
[សំឡេងជើងកំពុងដើរមកជិត]
[លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ជីនឃ្យុង] សួស្តី។
[សើច​តិចៗ]
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
សួស្តី។
តើអ្នកបានទទួលការព្យាបាលដោយគីមីទេ?
-បាទ/ចាស៎។
-[សើចតិចៗ]
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ប្រសើរជាងមុនច្រើន អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឮដូច្នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ
ព្រោះអ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា
គិតថាខ្ញុំអាចរស់នៅ
ខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខុសគ្នា? តាមវិធីណា?
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមានគម្រោងចូលនិវត្តន៍
កាលពីឆ្នាំមុន ហើយធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក?
វាមិនមែនជាអ្វីអស្ចារ្យទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់
ធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេសសម្រាប់ការងារតែប៉ុណ្ណោះ។
[♪ តន្ត្រីសោកសៅកំពុងលេង]
អា! អ្នកប្រហែលជាបានរស់នៅយ៉ាងមមាញឹកណាស់។
[សើច]
[សើច​តិចៗ]
ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
តាមពិតខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម
ថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំនៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ចង់​ធ្វើ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ដែរ។
ថ្ងៃឈប់សម្រាក?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនចាំថាលើកចុងក្រោយដែល
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីសោះ ហើយគ្រាន់តែសម្រាកនោះទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] ពេលវេលាពិតជាដើរលឿនណាស់
មែនទេ? [សើច]
-វា​ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
-[សើច]
[♪ តន្ត្រីសោកសៅនៅតែបន្ត]
[ដង្ហើមញ័រ] កូនស្រីខ្ញុំ
បានលែងលះគ្នានៅពេល Seyeon នៅតូច
បន្ទាប់មកបានទទួលមរណភាពទាំងវ័យក្មេង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចិញ្ចឹម Seyeon ដោយខ្លួនឯង។
[ស្រូបដង្ហើមវែងៗ, ដកដង្ហើមវែងៗ]
នាង​ជា​ក្មេង​ស្រី​ដ៏​ផ្អែមល្ហែម​ និង​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​ម្នាក់។
តាំងពីនាងនៅតូច
មក ពេលនាងឮតន្ត្រីណាមួយ
នាងនឹងរាំយ៉ាងស្រស់ស្អាត
ដូចទេពអប្សរ ដូចជាទេវតា។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​រាំ​ដ៏​ល្បី​ម្នាក់...
[សំឡេងញ័រ] ...ហើយថែរក្សា
ជីដូនរបស់នាងឲ្យបានល្អផង។ [យំសោក]
ក្នុងនាមជាជីដូនរបស់គាត់ ខ្ញុំគ្មានលុយទេ
គ្មានអំណាច។
[ស្រមុក]
ទោះបីជាក្មេងកំសត់នោះឈឺក៏ដោយ
នាង​បាន​ធ្វើការ​ក្រៅម៉ោង
​ពេល​កំពុង​សិក្សា។
តើនាងមិនស្រួលខ្លួនទេ?
គាត់មានជំងឺហឺត។
[ដង្ហើមញ័រ]
ប៉ុន្តែនាងនៅតែទៅហ្វឹកហាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយថែមទាំងទទួលបានតួនាទីនាំមុខគេ
នៅក្នុងពិធីបុណ្យសិល្បៈទៀតផង។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា? [យំសោក]
តើយើងអាចមើលជុំវិញបន្ទប់របស់ Seyeon បានទេ?
បាទ/ចាស៎។
-[បន្តយំ]
-[ទ្វារបើក]
[♪ តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំជើបរំជួល​កំពុង​លេង]
វិញ្ញាបនបត្រ​ផ្តល់​រង្វាន់
ខ្ញុំ​ជេរ​អ្នក​ណាស់ មូន សេយុន
ស្លាប់​ទៅ ស្លាប់​ទៅ!
មើល​នេះ។
[♪ ចង្វាក់ភ្លេងកើនឡើង]
តើនេះជាបណ្តាសាមែនទេ?
[ហ៊ីរ៉ា] តើអ្នកដឹងទេថានេះជាអ្វី?
នេះ​ជា​អ្វី?
វាស្ថិតនៅក្នុងថតតុរបស់នាង។
[យាយ ដកដង្ហើមធំដោយញ័រៗ] តើមាននរណាម្នាក់ទេ
ស្អប់ចៅស្រីខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
[យំសោក] ហេតុអ្វី?
[♪ តន្ត្រី​បន្លឺឡើង]
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសេអ៊ូល គាំងហា
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​ចម្លែក និង​អស្ចារ្យ​កំពុង​លេង]
[ឃ្យុងជីន] ហេ!
[សើច​ដោយ​កំហឹង]
មានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
[គីងជីនបន្តសើចយ៉ាងឆ្កួតៗ]
មិត្តស្រីរបស់គាត់បានបោះបង់ចោលគាត់។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អ្វី?
ជាក់ស្តែង
វាជាលើកដំបូងសម្រាប់គាត់។
[ជាភាសាកូរ៉េ] តើអ្នកជំនាញខាងការណាត់ជួបម្នាក់
ត្រូវបានគេបោះបង់ចោលដោយរបៀបណា?
គ្មាននរណាម្នាក់
-អាចវាយបានមួយពាន់ដង។
-[ទូរស័ព្ទដៃញ័រ]
[អ៊ីស៊ូដកដង្ហើមធំ]
សួស្តី ជីវ៉ុន?
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
-មានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ?
-ទេ គ្មានអ្វីទេ។
- តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
- មិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានចាក់វាឡើងវិញតាំងពីម៉ោង ៩:០០ យប់
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងអគារនោះទេ។
[អ៊ីស៊ូ] អ្នកត្រូវមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ឃ្យុងជីន។
ជនសង្ស័យរបស់យើងកំពុងលាក់ខ្លួនយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងស្រមោល។
អ្វី?
នៅចាំករណី Han Yura ទេ? ទៀន។
ទៀន។
ចំណុចសំខាន់ក្នុងករណីនេះគឺបណ្តាសា។
វត្តមាន​ដ៏​សងសឹក​មួយ​អាច​ត្រូវ​បាន
​ថត​បាន​ដោយ​កាមេរ៉ា។ សូម​ចាក់​វា​លេង។
[សើចចំអកយ៉ាងស្រទន់]
[សំឡេង​គោះ​ក្ដារចុច]
[♪ តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលក្រោយ។
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
តើ​ពេលណា​ជា​ការ​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ?
ពួកគេទើបតែចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ និងគួរឱ្យព្រួយបារម្ភកំពុងលេង]
[លោកវេជ្ជបណ្ឌិត យូន ដកដង្ហើមធំ] រង់ចាំមួយភ្លែត។
[ចុច​ប៊ូតុង​បិទ​កាមេរ៉ា]
[♪ ចង្វាក់ភ្លេងកើនឡើង]
តើយើងមានពេលវេលាស្លាប់ទេ?
ចន្លោះម៉ោង ១០:០០ ដល់ ១១:០០ យប់
[ដកដង្ហើមធំ]
បន្ទាប់មកយើងមិនអាចច្រានចោលអ្នកយាមសន្តិសុខបានទេ។
[ដកដង្ហើមធំទាំងពីរ]
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[អ៊ីស៊ូ ដកដង្ហើមធំយ៉ាងស្រទន់]
- តើអ្នកឃើញវាទេ?
- បាទ/ចាស៎។
ឥឡូវនេះវាជាអ្វី?
វា​ជា​រឿង​ពិត។
នៅទីនេះ មើល។
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
ឃើញទេ? នៅទីនេះ។
បី, ពីរ, មួយ។
[♪ ស្នាម​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច]
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[អ៊ីស៊ូ ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រូប​ផ្សែង]
វាទំនងជាការឆ្លុះបញ្ចាំង។
មែនហើយ ដូចជាស្រមោលដើមឈើអញ្ចឹង។
តើនេះជាស្រមោលដើមឈើយ៉ាងដូចម្តេច?
-វាជាធូលីដី។ មានធូលីនៅលើកាមេរ៉ា។
-មែនហើយ នាងនិយាយត្រូវ។
អ្ហា៎! មានខ្មោចប្រភេទអ្វី
លេចឡើងក្នុងកាមេរ៉ា?
អ្នកមិនដឹងអំពីការថតរូបវិញ្ញាណទេឬ?
ធូលីប្រភេទអ្វីធំម្ល៉េះ?
នេះមើលទៅដូចជាមនុស្សពេកហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាវាថតបានដោយកាមេរ៉ាដោយរបៀបណាទេ
ប៉ុន្តែគ្មានខ្មោច ឬបណ្តាសាណាអាចសម្លាប់មនុស្សបានឡើយ។
តើអ្នកអាចប្រាកដចិត្តយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ការពិតគឺនៅទីនោះ។
[♪ តន្ត្រីរីករាយកំពុងលេង]
វិញ្ញាណ​សងសឹក​របស់​នរណា​ម្នាក់
កំពុងលងបន្លាចសាលារៀន។
សាលាសិល្បៈដែលមានខ្មោចលង។
[ដង្ហើមញ័រ, សំឡេងគ្រហឹម]
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងស្រទន់]
តើវាពិតជាធូលីមែនទេ?
[♪ តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
អ្នកបានរកឃើញរបស់នេះនៅក្នុងតុរបស់ Seyeon មែនទេ?
[ដកដង្ហើមធំដោយមិនជឿ]
តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
មាននរណាម្នាក់មើលងាយ Moon Seyeon។
តើមានអ្នកណានឹកឃើញទេ?
[ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងស្រទន់]
[ដកដង្ហើមវែងៗ] ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អឺម... បើដូច្នោះ តើអ្នកដឹងទេ
ថាអ្នកណាជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ Seyeon?
[♪ តន្ត្រីដ៏រំភើប និងរំញ័រកំពុងលេង]
[Hyera] យើងឮថាអ្នកស្និទ្ធស្នាលនឹង Seyeon។
និស្សិតរបាំឆ្នាំទីបី
ផាក ដាហ៊ី
យើងមានរឿងចង់សួរអ្នក។
យល់ព្រម។
នេះ​នៅ​ក្នុង​តុ​របស់ Seyeon។
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបានផ្ញើវាមក?
មានអ្នកណានឹកឃើញទេ?
អ្នកអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់បាន។ វានឹងនៅចន្លោះពួកយើង។
មានគ្រោះថ្នាក់មួយកាលពីមួយសប្តាហ៍មុន។
[♪ តន្ត្រីស្រទន់ និងរំភើបកំពុងលេង]
-គ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
-[ដាហ៊ី] មែនហើយ។
ហៃយុនបានដួលហើយបាក់ដៃ។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ, ថ្ងូរ]
[សំឡេង​ថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ, ដកដង្ហើមធំ]
[ដាហេ] ខ្ញុំបានឮថា សេយ៉ុន នៅពីក្រោយវា។
តើ Seyeon ពិតជាបានជំរុញនាងមែនទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​នាង​ទេ
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញវា។
និស្សិតរបាំឆ្នាំទី 3
គីម ហៃយុន
ហៃយុន តើអ្នកអាចបង្ហាញដៃរបស់អ្នកមកយើងបានទេ?
អ្នករងរបួស។
តើ​រឿង​នោះ​បាន​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំទើបតែដួល។
យើង​បាន​ឮ​ថា Seyeon បាន​រុញ​អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកផ្ញើរឿងនេះទៅនាងមែនទេ?
នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
តើវាជាការពិតទេដែល Seyeon បានរុញអ្នក?
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើវា?
នាងមិនអាចរាំបានទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែនាងមានអំនួតក្នុងការទទួលបានតំណែងជាតួឯក
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរថាតើនាងបានសូកប៉ាន់នាយកសាលាដែរឬទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តែងតែមានពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីរឿងនោះ។
អំពីរបៀបដែលនាយកសាលា
លង់ស្នេហ៍នឹងលុយ។
ប្រសិនបើនាងមិនត្រូវបានបង់ប្រាក់ទេ
ហេតុអ្វីបានជានាងជ្រើសរើស Seyeon ឲ្យធ្វើជាតួឯក?
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
សុង ហ្គឿន គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលធ្វើអ្វីដែលមិនទាន់ពេញវ័យបែបនេះ។
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​ស្អប់ Seyeon ខ្លាំង​ណាស់។
និស្សិតរបាំឆ្នាំទី 3
សុង ហ្គាអឺន
[អ៊ីស៊ូ] សាកល្បងបើកវា។
[♪ តន្ត្រីដ៏រំភើបនៅតែបន្ត]
វា​គឺ​ជា​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើវាមក?
ព្រោះខ្ញុំខឹងខ្លាំង។
ដោយផ្អែកលើទេពកោសល្យ ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដឹកនាំ។
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើ។
តើអ្នកគិតថានាយកសាលាពេញចិត្ត Seyeon ដែរឬទេ?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
នាងពិតជាមិនមានទេពកោសល្យទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងពេញចិត្តនឹង Seyeon?
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ Seyeon បានប្រាប់ខ្ញុំ
នាយកសាលាគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីជ្រើសរើសនាងឱ្យធ្វើជាអ្នកដឹកនាំនោះទេ។
[♪ តន្ត្រីដ៏រំភើប និងរោទ៍កំពុងលេង]
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ករណីនេះមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ។
នាងមិនបានស្លាប់ដោយសារកំណត់ចំណាំនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរថាអ្នកជេរនាង?
ជាធម្មតាមនុស្សមិននិយាយបែបនោះទេ។
ហើយក្រដាសនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានទិញវានៅហាងមេធ្មប់។
វាជានិន្នាការមួយនៅសាលារៀន។
ដោយសារតែ Baek Yuna។
ប៊ែក យូណា?
និស្សិត​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ម្នាក់
​ដែល​បាន​សម្លាប់​ខ្លួន​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
មានអ្នកណាសម្លាប់ខ្លួននៅទីនេះទេ?
មែនហើយ នៅក្នុងបន្ទប់ហ្វឹកហាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលក្មេងស្រីទាំងអស់កំពុងនិយាយ
ថា Baek Yuna បានសម្លាប់ Seyeon។
តើពួកគេបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងគ្នាដោយរបៀបណាមួយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ និងគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
[ចុច​ប៊ូតុង​បិទ​កាមេរ៉ា]
[♪ ចង្វាក់ភ្លេងកើនឡើង]
[មន្ត្រីកោសល្យវិច្ច័យ] តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
[♪ តន្ត្រី​រីក​ចម្រើន ហើយ​រសាយ​បាត់​ទៅ]
ជនរងគ្រោះ, កន្លែងកើតហេតុ, បន្ទប់អនុវត្ត
យើងបានឆ្លើយតបទៅនឹងឈុតឆាក
នៅក្នុងសំណុំរឿង Baek Yuna។
តើនោះជាខ្មោចរបស់ Baek Yuna មែនទេ?
ខ្មោច?
នៅសាលានេះ,
ខ្មោចរបស់ Baek Yuna
នៅតែវង្វេងនៅជុំវិញ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
តើនាងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
វាជាការធ្វើអត្តឃាត។
នាងបានកាត់សរសៃឈាមមួយ
នៅក្នុងបន្ទប់ហ្វឹកហាត់នៅពេលយប់ជ្រៅ។
[♪ តន្ត្រីតានតឹងកំពុងលេង]
តើមានឱកាសណាមួយដែលវាជាឃាតកម្មទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅនឹងកន្លែងនោះទេ
លើកលែងតែអ្នកយាមសន្តិសុខ។
អា! ហើយបន្ទប់ហ្វឹកហាត់ត្រូវបានចាក់សោ។
ចុះកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពវិញ?
នោះហើយជាបញ្ហា។
ពួកគេ​បាន​ដួល​រលំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើអត្តឃាត?
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
នោះ​ក៏​មិន​ច្បាស់​បន្តិច​ដែរ
ប៉ុន្តែនាងបានប្រើថ្នាំប្រឆាំងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
មួយឬពីរខែមុនពេលមានហេតុការណ៍នេះ។
ដោយបាននិយាយដូច្នេះ
នាង​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​ម្តាយ​របស់​នាង
​មុន​ពេល​ធ្វើ​អត្តឃាត។
វា​បាន​និយាយ​ថា​នាង​សោកស្ដាយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំសុំទោស
តើមានពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថានាយកសាលាកំពុងទទួលសំណូកដែរឬទេ?
បាទ/ចាស៎ មាន។
នាយកសាលាធ្លាប់ជាអ្នករាំដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់
ប៉ុន្តែនាងបានឈប់ដោយសារតែឌីសមួយបានរអិល
ហើយបានត្រឡប់ទៅសាលាចាស់របស់នាងវិញ។
មានការនិយាយតៗគ្នាថា នាងចូលចិត្ត
ទំនិញរចនា និងសំណូក។
តើវាទាក់ទងនឹងករណីរបស់ Baek Yuna យ៉ាងដូចម្តេច?
យើង​បាន​សិក្សា​អំពី​វា។
យោងតាមពាក្យចចាមអារ៉ាមបានឲ្យដឹងថា
ម្តាយរបស់ Baek Yuna គឺជាអ្នក
ដែលបានសូកប៉ាន់នាយកសាលា។
ម្តាយរបស់ Baek Yuna បានសូកប៉ាន់នាយកសាលា?
រង់ចាំ
នាងបានក្លាយជាអ្នកដឹកនាំពិធីបុណ្យ
បន្ទាប់ពីបានសូកប៉ាន់នាយកសាលា
ហើយមានអនាគតដ៏ជោគជ័យ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងសម្លាប់ខ្លួន?
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
"ខ្ញុំ​ជេរ​អ្នក"។
ខ្ញុំ​ជេរ​អ្នក
[♪ តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
តើនោះជារបស់ Seyeon មែនទេ?
ជនរងគ្រោះ មូន សេយ៉ុន អាយុ ១៨ ឆ្នាំ
ខ្ញុំ​ជេរ​អ្នក​ណាស់ មូន សេយុន
ស្លាប់​ទៅ ស្លាប់​ទៅ!
[មន្ត្រី​កោសល្យវិច្ច័យ] អ្នក​ស៊ើបអង្កេត ជូ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែក។
យើង​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត
​អំពី​របស់របរ​ដែល​នៅ​ខាងក្នុង​នៅឡើយ។
ខ្ញុំបានទិញវានៅហាងមេធ្មប់។
វាជានិន្នាការមួយនៅសាលារៀន។
យើងត្រូវជួបជាមួយមេធ្មប់នេះ។
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
-[សំឡេង​កណ្ដឹង​គ្រោងឆ្អឹង​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង]
-ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី?
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាច និងគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
[ម្ចាស់ហាង ដោយសំឡេងជ្រៅ] សូមស្វាគមន៍។
ម្ចាស់ហាងលក់មេធ្មប់
ម៉ា ហ្យុនយ៉ុង
តើអ្នកចង់ជេរប្រមាថនរណាម្នាក់ទេ?
ឬដឹងពីអនាគត?
នៅកន្លែងនេះ អ្នកអាចធ្វើវាបានទាំងអស់។
-[ចុច​ខ្លីៗ] -
យើង​ជា​ប៉ូលិស។
[ដោយសំឡេងធម្មតា] អូយ!
ប៉ូលីសមកទីនេះធ្វើអី? [សើច]
អ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះអាចមើលទៅចម្លែក
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាប្រធានបទរបស់ហាងប៉ុណ្ណោះ។
ពួកវាទាំងអស់គ្រាន់តែជាប្រដាប់ក្មេងលេងប៉ុណ្ណោះ។ ចូលចិត្ត​រឿងនេះ។
[♪ តន្ត្រីចម្លែកកំពុងលេង]
សិស្សម្នាក់មកពី
វិទ្យាល័យសិល្បៈជូយ៉ុនទើបតែស្លាប់ថ្មីៗនេះ។
នេះ​គឺជា​របស់​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​របស់​របរ​របស់​នាង។
តើនាងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
-យើង​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​រឿង​នោះ។
-[♪ តន្ត្រី​រសាត់​បាត់​ទៅ​វិញ]
-នេះជាអ្វី?
-នោះហើយជា...
វាគ្រាន់តែជាវិធីមួយដើម្បីបញ្ចេញចំហាយទឹកខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
អូ! តើនេះជាឆ្អឹងពិតមែនទេ?
[ចំអក]
អូ! ពិតណាស់មិនមែនទេ។ វាជាផ្លាស្ទិច។
តើខ្ញុំអាចទិញឆ្អឹងពិតនៅឯណា?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតប៉ុណ្ណឹង។
ប៉ុន្តែតើសិស្សទិញរបស់ទាំងនេះច្រើនទេ?
អាជីវកម្មមិនសូវរីកចម្រើនទេ
ប៉ុន្តែនិស្សិតសិល្បៈ Juyeon ជាច្រើន
បានមកតាំងពីឆ្នាំមុន។
ពួកគេទិញ​គ្រឿង​មន្ត​អាគម​សម្រាប់​ដាក់​បណ្តាសា
និង​គ្រឿង​មន្ត​ការពារ។
មម។
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​របស់​ទាំង​នេះ​ដែរ។
ប្រាកដណាស់។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំត្រូវការច្បាប់ចម្លង
វីដេអូសុវត្ថិភាពហាងរបស់អ្នក។
[ហ្យុនូង] ពិតណាស់។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែ...
នេះ​គឺ
ហាងទីប្រាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមានលទ្ធភាព
ឈប់រកស៊ីបានទេ។ [សើច]
អ្នកគួរតែសាកល្បងផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទរបស់អ្នក។
អ្នកមើលទៅផ្អែមល្ហែមពេក
សម្រាប់កន្លែងអាប់អួរបែបនេះ។
[♪ តន្ត្រីចម្លែកកំពុងលេង]
-តើខ្ញុំគួរទេ?
-[អ៊ីស៊ូ] បាទ/ចាស៎។
វត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិ «សំណាងល្អ» នេះ។
ខ្ញុំនឹងទិញដប់ក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
[ហត់ៗ]
អូយ! ប៉ូលីស​បត់បែន​របស់​ខ្ញុំ! [ស្រែក]
-[អ៊ីស៊ូ] អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
-[ហ្យុនូង] ពិតណាស់ ខ្ញុំស្គាល់។
គ្មាន​មហាសេដ្ឋី​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​សង្ហា​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខារបស់អ្នកនៅទីនេះដែរបានទេ?
-លើ​នេះ?
-វា​ជា​មន្ត​ស្នេហ៍​ដាក់​បណ្តាសា។ សុំទោស។
[អ៊ីស៊ូ] និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ លើ​មន្ត​ស្នេហ៍​ដាក់​បណ្តាសា?
[ហ្យុនូង] ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកត្រូវបណ្តាសាបានទេ។
-ខ្ញុំត្រូវការប៊ិចមួយ។
-ត្រូវហើយ ប៊ិចមួយ។ [សើច]
[អ៊ីស៊ូ, យ៉ាងស្រទន់] ដោយស្មោះត្រង់។
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
ពិធីបុណ្យសិល្បៈវិទ្យាល័យសិល្បៈជូយ៉ន D-6
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងជួបការលំបាក
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Seyeon។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពិធីបុណ្យសិល្បៈ
ត្រូវតែដំណើរការទៅតាមការគ្រោងទុក។
វាក៏ជារឿងត្រឹមត្រូវ
ដែលត្រូវធ្វើសម្រាប់ Seyeon ផងដែរ។
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវតែរួបរួមគ្នា
ហើយបន្តហ្វឹកហាត់។
[ទាំងអស់] បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
អ្នកដឹងថាអ្នកណានឹងមក
ពិធីបុណ្យមែនទេ?
សាកលវិទ្យាធិការមកពីមហាវិទ្យាល័យសិល្បៈ,
និងសូម្បីតែរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួង
វប្បធម៌ កីឡា និងទេសចរណ៍។
អនាគតរបស់អ្នកអាស្រ័យលើរឿងនេះ។
អ្នករាំនាំមុខគេនឹងក្លាយជា...
[♪ តន្ត្រីព្យាណូដ៏រំភើបកំពុងលេង]
...សុង ហ្គឿន
[♪ តន្ត្រីប្រែជាគួរឱ្យខ្លាច]
អ្នកអាចធ្វើបាន មែនទេ ហ្គឿន?
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
សេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ
[ដកដង្ហើមធំ]
[រអ៊ូរទាំ]
ជីវ៉ុន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ!
ការពិសោធន៍។
អ្វី?
អា...
មើល​នេះ។
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ និងគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
របួសទាំងនេះ
កុំមើលទៅដូចជាស្នាមកាត់ពីកាំបិត។
ស្បែកបានរហែកនៅពេលដែលដាវបានវាយប្រហារនាង។
នេះជាប្រភេទកាំបិតដូចគ្នា
ដែលជនរងគ្រោះបានប្រើ។
គែមមិនមុតទេ។
ដាវមិនបានកាត់នាងទេ។
វាបានប៉ះនាង ហើយហែកស្បែកនាង។
ប៉ុន្តែមុំហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិច
ដូច្នេះខ្ញុំបានសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
ឃើញទេ?
វាមើលទៅដូចគ្នា មែនទេ?
អឺ...
-បន្ទាប់មក...
-បាទ/ចាស៎។
នាងបានធ្វើបែបនេះចំពោះខ្លួនឯង។
ដោយ​ផ្តល់​ឱ្យ​មុំ,
វាត្រូវបានបង្កឡើងដោយខ្លួនឯង។
-[សំឡេង​គ្រហឹមៗ]
-[ស្រែក]
តើមនុស្សម្នាក់អាចស្លាប់ដោយសាររបួសបែបនេះទេ?
ទេ។
ជនរងគ្រោះមានជំងឺហឺត។
ការវាយប្រហារដោយជំងឺហឺតបានធ្វើឱ្យផ្លូវដង្ហើមរបស់នាងរួមតូច
ដែលធ្វើឲ្យនាងខ្វះអុកស៊ីសែន។
នោះនាំឱ្យមានការគាំងបេះដូង។
ម្យ៉ាងទៀត យើងបានរកឃើញ
សារធាតុរំលាយអាហារដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណនៅក្នុងឈាមរបស់នាង
ប៉ុន្តែយើងត្រូវពិនិត្យមើលបន្ថែមទៀត។
យល់ព្រម។
[♪ តន្ត្រី​បន្លឺឡើង]
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
ការហៅចូលរបស់ PARK JUNYOUNG
[ជុនយ៉ុង លើឧបករណ៍អូឌីយ៉ូរថយន្ត] អ្ហា៎ អ្នកនៅ
ជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតជូមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
លទ្ធផល​កោសល្យវិច័យ​ចេញ​ហើយ។
នាងបានគាំងបេះដូង
ដោយសារជំងឺហឺត។
[អ៊ីស៊ូ] អ្វី?
ចុះ​របួស​នៅ​លើ​ជើង​របស់​នាង​វិញ?
ពួកគេហាក់ដូចជាធ្វើបាបខ្លួនឯង។
នាង​បាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ចំពោះ​ខ្លួន​ឯង? ហេតុអ្វី?
[ជុនយ៉ុង] ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែមុំនេះបង្ហាញថា
នាងបានវាយខ្លួនឯង ហើយស្បែកក៏រហែក។
ពួកគេក៏បានរកឃើញសារធាតុរំលាយអាហារមិនធម្មតាមួយផងដែរ។
ពួកគេនឹងវិភាគវា ហើយប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
យល់ព្រម ធ្វើបានល្អណាស់
យល់ព្រម។
[ហៃរ៉ា] រង់ចាំបន្តិចសិន អ្នកស៊ើបអង្កេត ផាក។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលករណីរបស់ Baek Yuna ម្តងទៀតបានទេ?
ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកយាមសន្តិសុខ។
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅតែរំខានខ្ញុំ។
-[ជុនយ៉ុង] យល់ព្រម យល់ហើយ។
-[ខ្សែទូរស័ព្ទដាច់]
តើ Baek Yuna ពិតជាបានដាក់បណ្តាសាលើ Moon Seyeon មែនទេ?
[♪ តន្ត្រីតានតឹងកំពុងលេង]
បង្វែរឡានទៅ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបនាយកសាលា។
តើខ្ញុំជាអ្វី អ្នកបើកបររបស់អ្នក?
អ្នកអាចបង្វិលនៅទីនោះបាន។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី មិនអីទេ។
[ល្បឿនម៉ាស៊ីន]
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
វិទ្យាល័យសិល្បៈជូយ៉ន
[ជូហ៊ី] យូណា...
គឺជាសិស្សដែលមានសក្តានុពលខ្លាំង។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាទេ
ពេលនាងស្លាប់បែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់បញ្ចប់ជីវិតខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងហាក់ដូចជាធ្លាក់ទឹកចិត្តបន្តិច
តាំងពីមុនពេលកើតហេតុមកម្ល៉េះ។
ប៉ុន្តែ​មិន​ថា​ខ្ញុំ​សួរ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នាង​មិន​ព្រម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
យើងបានឮថាមានពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថាម្តាយរបស់ Baek Yuna បានផ្តល់សំណូកឱ្យអ្នក។
[ដកដង្ហើមធំដោយអស់កម្លាំង]
[ស្រូបចូល] នោះជាការយល់ច្រឡំ។
វាគឺជាការបរិច្ចាគសម្រាប់ពិធីបុណ្យសិល្បៈ
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលចូលចិត្តនិយាយដើមគេ
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមគួរឱ្យអស់សំណើចទាំងនោះ។
ចុះ​ស៊ីយ៉ុង​វិញ?
សិស្សជឿថា
អ្នកបានទទួលសំណូកពីនាង។
[ដកដង្ហើមធំយ៉ាងស្រទន់ រួចស្រូបចូល]
ពួកគេនៅក្មេងពេកមិនអាចដឹងច្បាស់ជាងនេះទេ។
ឃើញទេ សេយ៉ុន
មកពីគ្រួសារដែលមានប្រាក់ចំណូលទាប។
នាងក៏មានជំងឺហឺតដែរ
ដូច្នេះនាងមានការលំបាក
ក្នុងការហ្វឹកហាត់ជាមួយសិស្សដទៃទៀត។
នាងមានសក្តានុពលច្រើន,
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសនាងជាអ្នករាំនាំមុខគេ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាងអនុវត្តដោយខ្លួនឯង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះ Seyeon?
វាហាក់ដូចជានាងបានស្លាប់ដោយសារជំងឺហឺត។
[♪ តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
យើងមកប្រាប់អ្នក
ថា នេះមិនមែនជាឃាតកម្មទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
បន្ទាប់មកមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់នាង?
[អ៊ីស៊ូ] មឹម។
នោះ
អាចជាបណ្តាសារបស់ Baek Yuna។
អឺ នេះគ្រាន់តែជាគំនិតក្រៅផ្លូវការរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
[ស្រូប​ចូល​យ៉ាង​លឿន] សាលា​នេះ
ត្រូវបានបំពេញដោយថាមពលនៃបណ្តាសា។
អឺ...
នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ?
វាជានិន្នាការមួយក្នុងចំណោមសិស្ស។
វាជាថង់ដាក់បណ្តាសា។
តើសិស្សយករបស់នេះទៅជាមួយទេ?
ទេ។
ពួកគេ​បាន​បញ្ចូល​បណ្តាសា​ចូល​ដោយ​សម្ងាត់។
ព្រះអើយ តើពួកគេអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
[ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងស្រទន់]
[♪ ចង្វាក់ភ្លេងកើនឡើង]
[♪ តន្ត្រីប្រែជាគួរឱ្យខ្លាច]
សុង ហ្គាអុន
[សំឡេងរោទ៍អ៊ីនធឺខម]
អូ!
ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស Gangha។
អ្នកចាំខ្ញុំមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើខ្ញុំអាចចូលទៅមួយភ្លែតបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
អឺ... សិស្សម្នាក់បានស្លាប់
នៅសាលាកាលពីរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមុន មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
នៅពេលនោះ
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
-អ្វី?
[♪ តន្ត្រីតានតឹង និងគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
នៃអ្វី?
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅសាលា។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ជន​សង្ស័យ។
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​តានតឹង និង​រំញ័រ​កំពុង​លេង]
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
តាំងពីដើមដំបូងមកម្ល៉េះ។
នៅពេលយប់ ម្តាយរបស់សិស្សនោះបានលេចមុខមក
ដោយនិយាយថាកូនស្រីរបស់គាត់បានបាត់ខ្លួន។
ប្រាំពីរខែមុន
[ស្រែកឡើងដោយភ័យរន្ធត់]
[យំសោក]
[សន្តិសុខ] ប៉ុន្តែនាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
ប៉ូលីសបានមកដល់
ហើយបានសុំវីដេអូសុវត្ថិភាព
ប៉ុន្តែកាមេរ៉ាត្រូវបានបិទ។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំបានកុហក
ថាពួកគេបានដួលអស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាការធ្វើអត្តឃាត។
វាពិបាកនិយាយណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាកាមេរ៉ាមិនត្រូវបានបិទទេ។
មាននរណាម្នាក់បានបិទវា។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាត្រូវបានបិទ
ឬខ្ញុំចុចប៊ូតុងខុសទេ។
ពេលនោះខ្ញុំនៅតែថ្មីចំពោះការងារនេះ។
ខ្ញុំស្បថថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
តើពេលណាទើបអ្នកដឹងថាកាមេរ៉ាត្រូវបានបិទ?
ខ្ញុំបានដឹងបន្ទាប់ពីប៉ូលីសមកដល់
ដូច្នេះវាជិតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
តើអ្នកបានឃើញពួកគេលើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានទៅមើលជុំវិញនៅម៉ោង ១០:០០ យប់
ហើយពួកគេដំណើរការល្អនៅពេលនោះ។
[♪ តន្ត្រី​រីក​ចម្រើន ហើយ​រសាយ​បាត់​ទៅ]
[ដកដង្ហើមធំយ៉ាងស្រទន់]
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ និងគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បិទ
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព...
តើ Baek Yuna ត្រូវបានគេធ្វើឃាតមែនទេ?
មានសំណាងល្អទេក្នុងការទាក់ទងឪពុកម្តាយរបស់ Baek Yuna?
ទេ។ ពួកគេទាំងពីរបានផ្លាស់ទៅរស់នៅបរទេស
ហើយខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងពួកគេបានទេ។
[ដកដង្ហើមវែងៗ]
ចូរយើងផ្តោតលើករណីរបស់ Moon Seyeon ជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែរឿងនេះហាក់ដូចជាឧបទ្ទវហេតុមួយ
មិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋទេ។
-យើងនឹងត្រូវស្វែងយល់។
-ដោយរបៀបណា?
-ខ្ញុំស្គាល់អ្នកជំនាញម្នាក់។
-[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
-គីងជីន តោះទៅ។
-យល់ព្រម។
[ទ្វារបើក]
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ និងគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
អ្នកកំពុងសួរថាតើនេះជាបណ្តាសាពិតប្រាកដមែនទេ?
-បាទ/ចាស៎។ -
បាទ/ចាស៎។
-[គ្រូធ្មប់] អ៊ឺម...
-[កណ្តឹងរោទ៍]
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
វាមិនមែនទេ។
ក្មេងកំសត់ម្នាក់នេះ
លែងមាននៅលើលោកនេះទៀតហើយ។
នាងបានចាកចេញទៅហើយ។
អា! ចុះ​សិស្ស​ម្នាក់​នេះ​វិញ?
ម្នាក់ទៀតស្លាប់?
មែនហើយ សិស្សម្នាក់ទៀតបានស្លាប់
នៅកន្លែងដដែល។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងកណ្តឹងរោទ៍]
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាច និងគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
[ស្រែកដោយភ័យរន្ធត់]
[♪ តន្ត្រី​បន្លឺឡើង]
[♪ ចង្វាក់ភ្លេងបន្តឡើងវិញ]
នាងនៅតែនៅសាលា។
មានវិញ្ញាណ​ដែល​មាន​ចិត្ត​សងសឹក​នៅ​ទីនោះ។
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
[♪ តន្ត្រីប្រជាប្រិយលេងដោយគោះ]
[ដកដង្ហើមចេញតាមបែបវិសាលគម]
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាច និងគួរឱ្យរំភើបនៅតែបន្ត]
-[សាម៉ាន] អ្វីហ្នឹង?
-[ដកដង្ហើមចេញដោយសំឡេងវិសាលគម]
[♪ តន្ត្រីប្រែជាគួរឱ្យខ្លាច]
[♪ តន្ត្រី​បន្លឺឡើង]
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងស្រទន់]
តើវាជាអ្វី?
វត្ថុ​មួយ​ដែល​មាន​រោម​សត្វ ធំ​ប្រហែល​នេះ។
នាងបានទុកវាចោល។
[ខ្សឹប] វាអាចជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាចិត្តរបស់អ្នកមានបញ្ហាខ្លាំងម្ល៉េះ?
[សើច​តិចៗ]
អ្នកត្រូវបានក្មេងស្រីម្នាក់បោះបង់ចោល។
[គីងជីន ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ហៅនាងមក។ នាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អ្វី? ឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងទុកឲ្យ
ស្ត្រីល្អម្នាក់រត់គេចខ្លួនមែនទេ?
ទេ។
[អ៊ីស៊ូសើច]
[គ្រូមន្តអាគម] អ្នកស៊ើបអង្កេត ជីន។
មែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានរឿងអាក្រក់មួយ
នឹងកើតឡើងឆាប់ៗនេះ។
-ចំពោះខ្ញុំ?
-បាទ/ចាស៎។
[♪ តន្ត្រីសោកសៅកំពុងលេង]
សំណាងអាក្រក់ និងបញ្ហា
ជាមួយច្បាប់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំឃើញឈាម។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមអ្នក។
អ្នកមិនត្រូវបើកទ្វារទេ។
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[♪ តន្ត្រីស្រទន់ និងសោកសៅកំពុងលេង]
[ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងស្រទន់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំយ៉ាងស្រទន់]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[♪ តន្ត្រីដ៏រីករាយលេង រសាត់បាត់ទៅ]
[សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង]
[ដកដង្ហើមធំយ៉ាងស្រទន់]
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[♪ សំឡេង​រោទ៍​ៗ តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​កំពុង​លេង]
[♪ តន្ត្រី​បន្លឺឡើង]
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[ទូរស័ព្ទដៃញ័រ]
មម។
-សួស្តី?
- [អ៊ីស៊ូ] លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេក ហើយផ្ទះរបស់ខ្ញុំក៏ទ្រុឌទ្រោម។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់
អំពីរឿងនេះទេ។
តើថ្នាំដែលខ្ញុំកំពុងប្រើ
មានផលប៉ះពាល់ដែរឬទេ?
[គ្រូពេទ្យវិកលចរិក] ទេ ថ្នាំដែល
អ្នកកំពុងប្រើគឺមានសុវត្ថិភាពណាស់។
អ្នក​អាច​មាន​អារម្មណ៍​វិលមុខ​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មាន​ផល​ប៉ះពាល់​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
តើចោរអាចលួចចូលបានដែរឬទេ?
ទេ។ គ្មានអ្នកណាអាចចូលទីនេះបានទេ។
ហើយគ្មានអ្វីត្រូវបានគេលួចទេ។
-តើអ្នកចង់ចូលមកជួបខ្ញុំទេ?
-បាទ/ចាស៎ មិនអីទេ។
[ការដាច់ខ្សែ]
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
ហេ! អ្នកស៊ើបអង្កេត ជូ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
រឿងក្រហមនេះនៅទីនេះ។
វាជាថ្នាំ។
[♪ តន្ត្រីតានតឹង និងគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
-ថ្នាំ?
-មែន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
សមត្ថកិច្ចគ្រឿងញៀនកំពុងស៊ើបអង្កេតវា។
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងបន្ថែម។
-ថែរក្សា​ខ្លួន​ឯង។
-យល់ព្រម។
[ខ្សែភ្ជាប់, រោទ៍]
[លោកវេជ្ជបណ្ឌិត យូន] សួស្តី?
សារធាតុរំលាយនោះត្រូវបានរកឃើញ
នៅក្នុងឈាមរបស់ Moon Seyeon។
អា។
លទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍បានត្រលប់មកវិញ។
-វាជាថ្នាំ។
-វាជាថ្នាំប្រភេទអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំគិតថានេះជាលើកដំបូងហើយ
វាត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
អ្នកដឹងទេថាករណីនៅបរទេស
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ខ្វិន
-បន្ទាប់ពីប៉ះក្រដាសប្រាក់នៅលើដី?
-មែន។
វាជាប្រភេទថ្នាំស្រដៀងគ្នា។
វាបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំចំពោះមនុស្សភាគច្រើន,
ប៉ុន្តែជនរងគ្រោះមានជំងឺហឺត
ដូច្នេះវាបង្កឱ្យមានការវាយប្រហារ។
[♪ តន្ត្រី​បន្លឺឡើង]
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
មានថ្នាំទេ?
[ហ៊ីរ៉ា] មែនហើយ។
មាននរណាម្នាក់បានលួចថ្នាំនេះ
ចូលក្នុងកាបូបរបស់ Seyeon...
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ និងគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
...ហើយវាធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ស្រមើស្រមៃ។
នោះបានបង្កឱ្យមានការវាយប្រហារជំងឺហឺត
ហើយនាងក៏បានស្លាប់។
តើមានអ្នកណាម្នាក់បានចាក់ថ្នាំនេះដើម្បីសម្លាប់នាងទេ?
វាប្រហែលជា
ការទទួលយកតួនាទីនាំមុខគេពីនាង។
ពួកគេប្រហែលជាមិនដឹងថា
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នកដែលមានជំងឺហឺតនោះទេ។
ពួកគេដាក់ថង់បណ្តាសានៅក្នុងកាបូបរបស់នាង?
វាប្រហែលជាបានកើតឡើងនៅសាលារៀន។
បាទ/ចាស៎។
ជនល្មើស​នឹង​បន្សល់​ទុក​ស្លាកស្នាម​។
-ហៅឆ្កែដែលហិតក្លិនគ្រឿងញៀនមក។
-យល់ហើយ។
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[បើកកាបូប]
[♪ តន្ត្រីតានតឹង និងគួរឱ្យព្រួយបារម្ភកំពុងលេង]
[ដកដង្ហើមធំ]
-[♪ ការឈឺចាប់ដ៏គួរឱ្យខ្លាច]
-[♪ តន្ត្រីដ៏តានតឹង និងគួរឱ្យព្រួយបារម្ភនៅតែបន្ត]
[ដកដង្ហើមចេញដោយញ័រៗ]
[ជូហ៊ី] សួស្តីពេលព្រឹក។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះទេ?
មិនអីទេ ចាប់ផ្តើមហ្វឹកហាត់។
[♪ តន្ត្រីដ៏តានតឹង និងគួរឱ្យព្រួយបារម្ភនៅតែបន្ត]
[សំឡេង​ហ្វ្រាំង​បន្លឺឡើង]
មិនអីទេ។
ត្រៀមខ្លួន!
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[♪ តន្ត្រីតានតឹង និងគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
[សំឡេង​ដាវ​ញ័រ]
[♪ ចង្វាក់ភ្លេងកើនឡើង]
[ព្រុស]
[♪ ចង្វាក់ភ្លេងបន្តឡើងវិញ]
[សំឡេងខ្ពស់បន្លឺឡើង រសាត់បាត់ទៅ]
[សំឡេង​ដាវ​ញ័រ]
[ការដកដង្ហើមតាមបែបវិសាលគម]
[♪ តន្ត្រី​បន្លឺឡើង]
[ហ្គឿន ដកដង្ហើមធំ]
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ, ដកដង្ហើមហត់ៗ]
-[គោះ​ពីរ​ដង] -
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
[ហ្គឿន ដង្ហើមញ័រ]
ហ្គឿន មានរឿងអ្វី?
[ដកដង្ហើមដោយក្តីរំភើប]
[ដកដង្ហើមយឺតៗ ញ័រខ្លួន]
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[ការដកដង្ហើមតាមបែបវិសាលគម]
[សេយ៉ុន] ខ្ញុំជាអ្នករាំនាំមុខ។
[ដកដង្ហើមយឺតៗ ធ្ងន់ៗ និងខុសប្រក្រតី]
-[យូណា] ខ្ញុំជាអ្នករាំនាំមុខ។
-[សេយ៉ុន] ខ្ញុំជាអ្នករាំនាំមុខ។
[សំឡេងរអ៊ូរទាំពីវិសាលគម]
[♪ តន្ត្រី​បន្លឺឡើង]
[សំឡេងស្រែកបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]
[សំឡេង​ស្រួចៗ, សញ្ញា​កាត់]
[♪ តន្ត្រី​យឺតៗ]
[♪ តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[ហ្គឿនដកដង្ហើមធំ បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]
[♪ ចង្វាក់ភ្លេងកើនឡើង]
[♪ តន្ត្រី​បន្លឺឡើង]
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
FLEX X COP 2
ភាគទី 9
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការពិត​នៅ​ពីក្រោយ​បណ្តាសា?
[♪ តន្ត្រីប៉ុបដ៏រីករាយកំពុងលេង,
Hersh "ស្រមោលនៅពេលយប់"]
តួសម្តែងពិសេស ជូ ហ្យុនយ៉ុង
តួសម្តែងពិសេស ជុន ហេប៊ីន
ថង់​ដាក់​បណ្តាសា​មួយ​មាន​ថ្នាំ​ញៀន​នៅ​ក្នុង​នោះ។
[ជូហ៊ី] តើអ្នកកំពុងនិយាយថាសិស្សម្នាក់របស់ខ្ញុំ
បានធ្វើអ្វីមួយដូចនោះមែនទេ?
តើយើងអាចនិយាយគ្នាមួយភ្លែតបានទេ?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានថ្នាំនៅឯណា?
[Hyera] តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ Seyeon ទេ?
[សាម៉ាន] របស់របរមួយដែលមានរោមសត្វ ធំប្រហែលនេះ។
គ្រូធ្មប់បាននិយាយថានាងបានឃើញរឿងនេះ។
នេះគឺជាកម្មវិធីវីដេអូ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
-[សិស្ស​ស្រែក​ហ៊ោ]
-[ហៃយុន] ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លេង​សើច​លេង​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តោះធ្វើរឿងនេះ!
តើ Isoo ចូលខាង Joo Hyera មែនទេ?
[មីនជេ] យូ ស៊ុងវ៉ុន បាននាំស្ត្រីម្នាក់មក។
-[ហ៊ីរ៉ា] យើងគ្មានវិធីណាដើម្បីមើលគាត់ទេ។
-[សំឡេងស៊ីរ៉ែនរថយន្ត]
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​អាក្រក់​បំផុត​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ?
ចុះអ្នកវិញ?
រឿងអាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ?
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលប្រសិនបើអ្នកដឹង។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
[♪ តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូប?
ដើម្បីមានអារម្មណ៍អ្នកពេលខ្ញុំធ្វើការ។
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ព្រឺព្រួច​កំពុង​លេង]
តើខ្ញុំអាចយកច្បាប់ចម្លងបានទេ ប្រសិនបើវាចេញមកល្អ?
[សើចយ៉ាងស្រទន់]
ទេ។
តើអ្នកនឹងឲ្យខ្ញុំធ្វើ ស្នាដៃសិល្បៈប្រភេទណា ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ [ដកដង្ហើមធំយ៉ាងស្រទន់]
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកនៅឡើយទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីជាងគេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តគូររូបបំផុត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាច
ចំណាយពេលត្រឹមតែមួយខែប៉ុណ្ណោះក្នុងការគូរគំនូរ
ដោយមិនចាំបាច់បារម្ភពីលុយកាក់។
[ចំអក]
នោះមិនមែនជារឿងសប្បាយទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​មិន​សប្បាយ?
[ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងស្រទន់]
ចង់​បាន​ស្រាសំប៉ាញ​មួយ​កែវ​ទេ?
បកប្រែដោយ លី ហ៊ីស៊ូ